嗯嗯啊我的后背好痛啊
我的后背哦我要痛哼咚咚咚咚咚咚咚
大家早上好
家门混烤鸡的钢泵让我帮你踩
踩背你哪来的
踩背我是不是我腿不痛
但是我不知道我腿不痛的原因是因为嗯他
不到时间
就是还没到今天下午三点
然后还是拉水果
大家早上好大家早上好
我也想你了大家早上好呀
大家早上好呀昨天晚上睡得怎么样
哎呀今天晚上睡的咋样
谢谢我们m先生下我的心光点点
大家早上好
谢谢我们的水母也有梦想
钢宝零零零又软
讲了浣熊时期浣熊时期的浣熊时期
竟然画了一个晚上才把我的腿拉伸
哇哦这YY人真好吧
还能帮小朋友来拉一伸哦
原来不同意是过是是因为你的呀
大家早上好呀
早早早对我睡得很好是的
是的是的不是的很好
哎呀谢我人物m先生
宝宝豆星光点点谢谢宝宝的星光点点
嗯把我破费了过不过不过给个什么
哼别哭别哭我昨天晚上去看了空调
哎呦
我天大姐呀
我昨天晚上我去看了空枪
嗯
就是因为昨天上完课就已经六点了嘛
有点半了
然后呢我们七点七点半才看上的电影
结果呢昨天几点
昨天到家都已经十一点多了
我本来这么想的我说哎呀
昨天晚上这个不用直播哈
我就可以好好在家休息了
就哪怕出门上完课我看个地
然后再回来
那我是不是时间也蛮充裕的
我可以慢慢享受这个这个这个晚上的时光
就昨天看完电影
然后回到家都已经十一点多了
对对对追龙的眼睛非常不错
感觉他很是就是他好像很喜欢演这种比较
疯疯癫一般的
角色大家公交很好看
有机会的话大家可以去看一下呢
嗯反正我们觉得一致
好像就是比奥德赛好看一点
哎你们有机会可以去看一看哦
但我想去看怪物
没有人陪我去咋这样没有人陪我去看
那个看那个怪物他们都觉得很很吓人
然后就不陪我去看小伟
宁可能找时间自己去看吧
谢谢大家的灯牌和你们粉丝守福
谢谢大家大家你们昨天晚上做什么啦
吃啥了
早上好早上好
被咪咪咪猫嘣咪咪咪咪猫嘣
你们昨天晚上做什么了
吃什么了
嗯小宝贝们再小十六赢哦
好吧早上好早上好牛腩堡牛肉丸哦
那很爽了那肯定是吃的很开心了
大家早上好呀
早上好拌面在补小浣熊的切片哦
在在补我的切片吗
再再补瓦达西的欺骗吗
哇这几个小浣熊大学习了
不赖谢谢
我们八八七的钢棒什么昨晚在看他啊
在看小浣熊是吗
能够理解你
能够理解你我昨天晚上看到我的动态
下面有人说可以看星星变方位
真的假的
真的好的我的赞
哎呀
我去看大家都是当代那什么天文学家吗
是真的可以开星神变方位吗
红豆泥没有七星幸亏我聪明
我拍完照片之后
让这个让这个都报给我AI了一下
就是没有把全部的照片放出来
而且我太聪明了我太聪明了
谢谢
嗯嗯
嗯谢谢我们九二五五的小屋的甜蜜气
约爱天宝宝甜蜜圈
我太聪明没有我有点过敏
我让我让豆包给我修了一下
就是不是全方面的那什么全就是完全的完
全的星星哦
肯定是在坏熊市
但是浣熊市具体哪个方面你不知道了吧
好
哦哦哦哦哦哦哦
主要是那个啥这个有用过苹果手
机的人都知道
就苹果手机的夜视完全就是一坨
我昨天在给大家就是晚上回家拍拍那个星
空的图片的时
候苹果的手机夜视真的是拉完了
他在这里拉完了拍的真的很烂
哪个方位没点火力进进不去啊
确实啊你得拿这个充足的火力啊
要挥身法才行
在哪里拍的
不用担心
我拿豆包给我AI了
大热天不能感冒吗
我们家这边最低温度到达十多度了
昨天我一直觉得小慧就一直觉得哎呀
最近降温了
大家说啊哎听他说要好好穿衣服
我跟你们说要好好穿衣服
大家千万不要受凉了
唉
结果呢我昨天下午我就不知死活的说
哎呀反正我是在室内的话
那我就穿个突然随便穿件衣服
我就出去算了
然后呢我就掏出了上个月
我还在穿着短袖
是
然后呢我就出门在出门下楼的一
瞬间
我就觉得嗯今天的这个风儿啊这个甚是喧
嚣啊啊
哼是但是我又没想那么多
我觉得这个风儿顺势喧嚣的话
但是我坐外面的车
我觉得应该动不到我
然后呢我就美滋滋的
出门就上课了
然后等我下课的时候那都几点了
那到晚上六点半了天已经完全黑了
然后出门的时候差点冻成狗
然后这个时候没办法呀
因为我又做了剪辑姐的那个后座
然后我们两个一起去万达去找这个绘画节
界面
然后已知小浣熊那天昨天穿的海贼少
然后基本上风一打就透hello
然后我就没吃饭饥肠辘辘
嗯嗯嗯然后我坐在简简的后座
从我上课的地方到我这个万达的地方
一共将近有半个小时的路程
哇啊哦没有人喽哎呀
我再也不这样子了
我以后出门我一定拿个大厚外套
现在真的是可以穿风衣的季节
但是百加西我没有被冻感冒
别担心
小浣熊昨天在简简的后座立马化为了
本体
嗯
抗寒预喊这个本体效果预寒还蛮不错的
下次拆真次再也不穿那么少了哦
我们什么时候开通微博
我问staff了
staff还没回我呢
嗯嗯嗯他还没理我呢
糯绿色没有没有没有
那个是有点过敏了
这个换季有点过敏高吧
然后就是有点过敏一会儿去吃一口
利连他定就好
大夫大夫可能还在睡觉吧
我觉得我觉得他可能在睡觉
别抽死
大夫大夫没做任何错事
别冲塔别冲塔本体不用天生吧
我国没有说要就千块九
六块九还要千升那种情况画
嗯对今天早台是要唱歌的
今天早台会跟大家聊一聊唱一唱
聊一聊常尝这样子
然后呢十点半还在赶地铁
没有我觉得他也没有在赶地铁吧
我们我们夫中午才上班啊
估计这个时候还在睡觉吧
哼哼晚上十点下班的
他们晚上十点下班啊
我还真不知道他们晚上十点
我还真不知他们晚上几点下播
谢谢大家的灯牌和你们的粉丝守扶
谢谢大家
然后我跟你们说
那就把你被点倒闭了啊
呃
来这个欢迎我昨天本来说是想去巴黎贝田
买点吃的
是结果发现巴黎贝天倒闭了
咋这么坏呀
哼我倒不是说一定要吃巴黎味甜吗
就是我想吃买点贝果吃
但家里周围这个蛋糕店都没有买贝锅
呃
没有买垮送的
所以说我想去巴黎杯甜买一点
就在倒逼灭了哼哼
嗯嗯嗯对他怎么刮了那么多
你知道巴黎贝铁是哪国的
不我不知道啊
反正那肯定不是巴黎的这定
不是法国的就是了
是嗯大家早上好早上好
Ok我看点歌机了
大家想听歌的话可以点歌的说
嗯然后昨天又没买的被果设备
我被我同期看不起
那有什么可看不起的
谁敢说被狗会话啊
贝果很好吃呀
为什么会有人觉得贝果不好吃
到巴黎倍儿甜所以叫的东北哦
不会知道三十岁的女人真的是韩国的吗
啊
就是这个皮子能像是韩国那种起的名字
大大没有芭黎杯甜真的是个店
是个卖蛋糕的那个面包的店
对对
美团现在我那个美团和闪购好像现在失效
了
但是我去找staff了
staff还没回我他还没回我的书
等他回我再说吧好像确实都失效了
饿了么好像淘宝我们都是失效了
闪购还有是吗
闪购呢那大家用用闪购吧
大家早上好早上好好嗨哟
我还有还有我还有作有美团没了哦
美团沦陷了
上回了一个雅雅ok的手势
那就可能是在走程序了
他这个走的挺快的
比大家想象当中的要快
放心吧
嗯嗯嗯嗯嗯
那今天明天就好使了
这两天工作日肯定是能解决的
放心吧
他这个好像每个月要都重新上架一会
儿但是不知道给多少钱呢
嗯
可能是那个按照staff他们的说法是
你看你当月的工资里面多出来多少
那就是可能是多少吧咋这么呀
啊大家那咋这样是你说实话
我也不知道我一个月工资具体是多少钱
因为他还要那个什么呃交税之类的东西
然后我我确实不知道知不知道这个工资是
多少钱啊
然后再加上这些价格的话
那确实是不知道怎么做爱了
随他去吧你先去吧只能自己送啊
找他要工资条嘛人咋了
来有有钱就不错了呀
有钱花怎么赖有钱就不来嗨
哎呀当当当哦好动哦
对对这我后不好动
婷涯
三十岁的女人三十岁女人查工资可能要扣
积分啊
不至于吧
我查叶工资还要阔街繁华的
不是流氓吗
降温到十几度嘛降温到十一十二度了
但中午会热但是早晚染头发很冷
但我真觉得如果问问工资的话
怎么算的话
那还那那纯纯纯纯纯你就忙了啊
哼会触发威尔最阴暗最邪恶的秘密
骂骂骂骂骂骂无所谓了
我不管这些了
Ihave
对对真的很冷真的很冷
反正我现在出门
我一定都要穿穿那个什么了
风衣了这样的女人没有报了
我今天看到苹果那个折叠屏了
它又怎么叫iphone动物吗
Duo
我看了他那个他怎么长得丰风筝正的呀
大家啊它那个折叠屏我给你们截图看哦
嗯感觉长得像小屏保
这个折叠屏DUO
这叫什么iphonedoom
嘟嘟嘟嘟
我知道好多季节都是这个样子的
一人生你说工作中是吗
嗯中秋节直播间超一顶
你看我像不像一三年
他嗯你你看你看我像不像苹果
怎么突然又出折叠机了
谢谢我们TB小宝的三十艘蹦唱
哇又开始又开始这个甩转缤备号了
我家里有人在用那个折叠屏
他那个折叠屏中间的折痕还挺挺明显的
谢谢啦
中秋节抽主播吗
主播可以反过来抽
你对三折点怎么折透明
但是我觉得没有
哎
嗯本身好看呀
那怎么突然又出折叠屏了
他在这个用户是不是中年群体啊
因为我发现周围周年就是我的叔叔贝尔用
的折叠屏用的
还挺多的
但周围的周围的年轻人好像没怎么见
一定留有你们会买折叠屏的青春
看市场就有需求就真抽
我很急
抽你时候外甲片骗一切啪啪啪啪啪啪漂怎
么样
什么什么不住衰老都是老的
反正反正我爸爸买了一个一个折叠屏
华为的那个折叠屏吗的心
我也感觉好像目标群体不太像是就是年轻
人的那种感觉
但是那个红酒色哇摇滚的红酒杯大
别着急
听我这首歌来看那个什不唱没有
别急别急的安哎面也不抽抽不数
你最后不是我摇晃的欧洲杯
嘴唇嚣战争鲜血三十岁
三十岁的你想回哎呀的女人
三十岁的女人等着吧
等我等我从十六岁变到三十六
三十岁的时候
我就要换一个红红酒杯一般的颜色
谢谢我们这东西歪忘关来的
刚刚想折叠小花熊的尾巴不行啊
小花尾熊猫尾巴有点太太实诚了
太实诚了折不到一起去了
等我等我三十岁的那年
我就换一个这种颜色的
我靠太有成熟女人的魅力了
然后再配个折叠屏不错
然后那个穿个西装外套
然后再夹个那个我的这个折叠屏手机
妥妥的一个这个成功人士啊呀
太成功了
嗯嗯嗯哇这首歌好有感觉
好怎么讲呢
谭维维老师唱的还是太有感情了
嗯三十岁的女人像花一样的女人
三十岁的女人
我看了他那个MUA啊MUA
但是比较可惜的是我没有在现场
老爸老板冷吧冷班儿全天下的人说
我是三十岁吗
我今年已经六十七了湖北被叫妈妈了
年轻是什么意思
看看天使六衣还有你的情书
十六一是预言
一家又一个在笑我什么在笑着吗
没在我直播间
没有
那个时候没在他直播间啊
想到老伴儿就吃笑那是晚上吗
我是真的很呀老爸老爸
你要看吗
老爸MUA你你口啊MUA啊
m一AM一九a么么么么世间小秘事件
小明儿事件到了之后
就谢谢max这位小果豆五个情
书谢谢宝宝的五个情书
你也想lolomMUAMUAMUAM
么
Mua这个咦这个称号真好吗
视频声音好小吗
叫依依吗
其实我不不太清楚
还有更年轻的后辈辈叫妈妈呢
年轻是什么意思
哎年轻什么意思呢
你是你就行
你怎么x放着着我的那只小脸臭了吗
连庆练过三下那我也不少啊
我也不少
好吧我们现在网辈哎呦
好吧怎么老在奇怪的地方有生物欲啊
年轻是什么
你微风住被叫仪我倒是觉得无所谓啊
我倒是我倒是觉得无所谓的
大家只要就是找一个喜欢称呼小浣熊的方
式就可以
杰英雄索菲菲菲泰罗
赛罗罗特雄雄雄罗斯德利亚塔塔塔塔
塔塔塔德德德
塔塔塔杰德杰罗塔戴拿
就是来自我们的宣传叔叔长点的这个奥特
大英雄啊
希望你听的开心了一家出代谢
待大解渴
这个哎呀破哎呀我确实听过呀
我我确实我确实听过我确实听过
这就是他点的大家品配不来
日落诺亚亚雷杰多闪耀可以
哇好简短那首歌啊
就直接小宝的钢蹦
哎不是你这会嗯巧了
我真会啊
哎巧了我真会
嗯
怎么点歌
大家点歌加歌名就可以了
点歌加上歌名就可以了
我的那个什么呢
看一下那安可在哪里安可呀
哦不是这个不是这个你们在他的
谢谢马可流斯的这个钢棒
感觉不如来首夺命十三章更敌神
不会唱啊不会唱能学歌吗
可以呃今天雪吗
今天学的话真要学我还不还债了
可比冬铁的哦
不
其实本来叶丁也是今天早上想来学歌的
但是你呢我怕大家就是学歌
大家会听的有点坐牢
因为小浣熊学歌的话
陪大家说话的情逛的会很少哦
我怕我怕你们觉得又太坐牢了
太多颗自由
过年能不能点点正常正经歌呀
你们这家伙索提玛你点的那什么东西
云乱零八十七点的绝不认输点的社会
然后点的酒醉的蝴蝶啥意思呀
啥意思哦啥意思啊
你们这家伙哎我肚肚有点痛不定
我的高高档品味吗
我的品我的品味也有很高档了
又不是你骂我没品的时候了
又又不是你骂我没品的时候了
你们怎么每天都是做一套说一套做一套说
一套的
如果点首情歌王的话会发生什么
是不是呃会点情歌王的话
我会不给你唱
然后直接跳过你这首点歌
嗯是这样子萝卜的一个我直接跳过
都被有听过生活倒应我也可以点
我听有今
哎我昨天月色看电影的时候
大家我跟你们讲
我们这边的影院可鸡贼了
真那个在电影院它有那个优选座
它不是有那个前三排会便宜一点
然后后面的话就正常票价
然后呢
现在这个优选座会在正常的票价上
然后再贵一点
就是在那个影院的正中央自己的啊
听真的赚钱赚发了咋这样啊
就会丢
那小宝的钢棒要换画的味道来首二次元了
Dj电音真的太频了不再小洲高雅了
哎
训念之一好
二次阳哥回在在二十四号啊
别着急送
先把exploiting在我的赛事
sum叉
给你推荐一个好听有品味的老师吧
给拿给小浣熊跟人家学一学
我待会我看看你那些品味上有多有品味啊
我看看嫁给加拿等我来看一看
然后你知道还有一个比较讨厌点
就是我们昨天去看的电影院是那个是嗯那
叫什么来着
情侣座挨着情侣座挨着情侣座
比方说你一二三四一和二之间的扶手可以
抬起来和三的
扶手又可以抬起来就是感觉抬起来
就是人人都是情侣的那种感觉
然后昨天昨天我就跟那个简姐姐我俩在看
电影的时候
扫了一个情侣的双人的那个那个背部按摩
就是在后面捶了我一个小时
大家原来肌肉被捶打至松散
它会变热哎它会它会变热
哎我去给我捶的后背好痛哦
今天晚上回家睡觉的时候
就是后背超级痛哦我有点被打
有点被打松散我有痛哦
天点小花手能够吗
那你非常有品胃了有肌肉的脾胃
怎么样样
我视频一点都不赖吧
给孤你的脚步唱的不赖
开始吧啊看怎么了
爱你玛娃里大知道的努错过都不你来
那个多了你都开大概马达的爱爱你
你那不写在唱歌还可以啊
请问九十岁在在六痛过的路过
给一个人爱上愿你多可马达啊
对
耶丽啊
如雨啦啦啦嘟嘟嘟六六六有那个
对对对对对对
爱的自由的对的的这个人人你的这个就
就觉得他小玲为了换人
头不赖可爱点个赞稍等一下
谢谢
我们铁皮小宝刀三十
多么车是今天这个天见你这个听
听你的豆豆豆豆豆这是啥
这谁的呀
呃电锯人唱这个吧电巨人那个婷婷
我记得好像电视人制次经费特别高
动漫好像一集一个异地
是不是
我记得是像个神探小宝的钢棒
想念一乐弹唱了
说木吉的弹唱小叶子想听很多
因为石头唱的什么都好听哦
你在想什么
累死来看爬不过来了
韩过来了没有
天使啊眼睛机器人那个时候还没有
他那个做花还在宣传的时候
噱头特别大哦好听哦
好听好听哦
我见到那个这时候在放预告的时候
血头超超级大
然后又说什么这个经费超级多
然后然后每一个你知道每个异地都特别的
都是特殊的
然后画风也不赖呀
然后谁谁谁猪的结果正片上演的时候
地图然后所有人都在骂
好像因为他把原著改了
是不是
但雷碎喷喷来个连麦的正好吧
我看了两遍受伤
你这样的爱不见的更是真的需要新许
幻的出来
U戏j
所以itsgolad这个键哦
好有节奏感
我加油
刘彩片拍的真的好推荐
那个没看留碎片的通通就去看刘赛片
要coachyoustuand
andyou哦
这首歌这么烂哎呦哎呦
哎在这种环境下能分身敌我吗
希望除了自己除了自己全是迪吗
哦那倒行哈可以有可以黑手准备走
他们为什么打架不清楚
已经到了野性人之间的热血吧
爱情多去张忙小狗哎呀
还是红颜的啊
有可能是那那个小候感觉就是不提酱
哎
你说的对
但是坏女人真的很有魅力
哎呦红眼睛想打喷嚏器臭
哎呀我操来爷是坏女人吗
嗯
我是绝对中立
人家是人家是绝对绝对中立的
说没有什么坏女人和这个不坏女人之间的
这说法
他们为什么打架不知道
可能最近因为天气太热了吧
所以他们打架谢谢
我们日小宝的三十送的叉DV号串过去了
我刚刚那是我放开你的手转过身
直拥抱重你话都没说写读了很久很久
哎不是我备战了
嗯b站在搜索来是不是有病啊
你看他们推荐的什么还智能推荐牛魔呢
什么叫推智能推荐
是奶龙捧腹大笑啊什么意思呀
人有毛病啊唱哼谁爱看是没人爱看啊
没人爱看啊
Nobody呀
nobody谁爱看嗯
啥意思
哇杨文学的哥们儿来听听
痒了好养好的好在哪里啊
你爱看那你爱看我哦
这歌儿不赖不一时的可以
是的什么哦这个歌不带阿比嘎斯
谢谢我们TP小伙的生日送么
特点个坏人好收到
我是坏女孩我得到一切啊
没有一张早上好早上好
哎早上好啊太痒了
Hello我唱这么高吗
自己好高啊会怎么
但是女会那么好
喜欢就是录MV的时候
用这种vlog的那种方式去录就近
我看很多动漫的日记
结尾的时候也会用采用这样的方
式
耶一刻今天完了不要了
不是给太定有这还有分配版
完了这过敏了那比刚才啊还这样
完了你好孤单欢迎我独自哭泣
遇到你没事我先吃上药了
没有我过敏啊问题不大
上过敏药就好了
我吃上我没有吗
我是过敏身上感冒药
哎不是不是不是不对
对不对
不是给你们带偏了
吃上那个绿雷他令就好了
来的我不用担心别担心
问题不大我吃了药一会儿就好了
最近不是换季吗
小猫咪他们掉毛掉的比较严重
西这咪咪怎么这么坏
这咪咪咪咪怎么命语怎么那么会玩呢
我现在好我现在好了
Ok我们来唱坏女孩跟你们说
小浣熊可坏了哼哼叫了没有坏女孩
我空气净化器一直有在开的
谢光光起不来等一下啊
给妮咪的放着
一直在门外叫我觉得妙妙妙妙
妙妙猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫
猫猫猫爱米修imissyou
no七等秋凉蜜
哎
sorry
iamsosorry
嗯嗯
你是我每天都想整个甚至什么保重
你会没说就哭了很久
很我喜欢会会你要我喜欢的感受
你完纯太
我遇的那些温你消失在明的街深层
那就没有再见
好长的时间间没在后来旧别的房间舞池里
跳脱着音乐哦
喂喂你眼泪在在陌生的肩黑色的眼线
你的视线在谁的怀中会有感觉被爱的深
明明是为却回不到从前
当当当手记那是我和你的笑笑转过身
只剩了保重你
话都没说哭了很久很久
我喜欢欢呼的女友我喜欢自己感受
你认纯对我多余的那些温柔
你消失在无美大街从此就没有再见
念好长的时间
再没有你在后来久回的房间
舞池地跳转着音乐熟悉的侧脸
你眼泪陌生的街时间有一点轻蔑在许多的
感觉
爱的心
我的想念
明明你是为却会不见
哎呀我的天
然后我安静的发现
两个人一生没有任何一眼
曾经你纯真的永远让我不顾意你些
开始怀念你实现陌生的街
你的直你的心在谁的感觉
我的想你明你是我啊比这你大宝贝
哎呀
我的鼻子呀
无畏不是不是打喷嚏打的
你这纯是打喷嚏打的
我们点了多少歌啊
现在点了十九首歌打给你了
收到收了
我家有百来根不用担心
别担心带了一堆板凳
嗯
感觉是时候可以把电褥子提上热成日程
王的家还是的
已经点了已经点了点了十十
八首歌了点的都是什么什么绝不认输
社会摇酒醉蝴蝶菠萝咒
野百合有春天什么祈福压瑟
你若三冬地主矣不是哪来这么些呀
怎么连个好歌呀
谢谢
我们科科想博得三十这么巧
咦呀这脑怎么只有很急啊
不想成为怪人吃啊
你关人事跟我管人气有什么关系啊
官人制和寡人制不发生关系了
不是不也挺好吗
已经点过三这是女人啊
不在点啊
哼好了输入法前得哎
我是这么想的呃猪脑也好
不如脑也好就是和大家这个生活嘛
无非就是开心点过
然后就是自己想咋过就咋过
嗯
找到一个自己全心全意呃投入进去的事情
也挺好的
嘛嘛嘛
就哪怕最后就是说哎呀
我清醒了之后
但是那一段全心全意在去做一件事情或
喜欢一个人的时候那段时间很幸福哦
我是所以说这个妈妈吗
我倒是不会就是劝大家说啊
一定不要入脑怎么怎么回事
的然要开开心心
真的就就是最重要的嘛
我是这么想的
嗯
享受自己自己说热爱也好
这种这段时间的时光就好了
当然还是要以自己为主
就是对对
开心是最重要的这就讲究什么什么古中国
人
比较喜欢先苦后甜这一块的
我还是希望大家能够多甜一甜啊
不是啦啦啦啦啦啦啦奶奶嗯
啦啦啦那那啦啦啦啦啦啦
嗯
那个呢那那那嗯谢谢我们也是我们伊式宝
宝的亲亲
耶谢谢宝宝的亲密之旅
谢谢大家的灯牌
为你们打开我们的粉丝守护谁是呢
姐谢谢大家我才我们来唱女爱啊
他与爱你爱你爱
nononononono
no下雨了怎么办
我好想你不敢打给你打理人了
是没有传来的天气
就像是你多年的表情
下雨的雨陪我哭泣不清
我也不想看清你的钟离
不恋着小的剧情
我的泪流在心记忆的声音一直在清息
你的呼吸像雨滴陷入我珍惜特别心一点
从的你游戏一起的世界上
不是自己也珍惜只能想任心
我相信我家样的空气
我不变成让爱消失
无形雨季我的泪了在心里
学会放弃
也许是你的故事
像爱情用心的虚心相处的记忆
只希望雨能下
是我想也许心上最的记忆
只息也许我相信我将会感嗯哪
我里都是七扫储存爱你的记忆
休笑一会儿不唱这么频聊聊天
唱唱歌聊聊天唱唱歌闹呢
能谢谢大家的礼物
谢谢你们的打call
谢谢大家灯牌谢谢你们的粉丝首福
谢谢大家
然后呢嗯我昨天买了一个芝士的肉肠
有蛋黄酱的一个结合体的
一个类似于三明治汉堡包的那种感觉的
那个好好吃哦大家那个好好吃
我感觉蛋黄酱就是很好吃啊
最近好像最近好像热爱上了蛋黄酱
哎蛋黄酱真的好好吃啊
咸咸的我操
今天早上喷你名真爽了吧
我起了今天早上拍玉米七电脑被你们真爽
了吧
我去一直在打喷嚏啊
吃蛋黄酱就等于直接喝油
不至于吧
真的吗
大号这里面全是油吗
我们这的呢还好吧
嗯不聊这个事情没关系吧
小怪熊对于热量这种东西不在意呀
是我当吃吃饭的时候
没有刻意去在乎什么
这个热量是多少
就是一定要控制在包装范围之内
要多的不可以吃小灰熊都没有这个样子啊
小灰熊想吃啥吃啥
非常的非常的那个自由啊
小浣熊想去哪就去哪儿
想吃什么就吃什么
我那没有粘不住他这个东西嗯
一碗米饭热量还高吗
那我无所谓我平常吃不了一碗米饭
养你养你养你养你养你
养你
别昏过去
我只是我只是过敏了而已
一会儿就好了
我已经吃上药了不到一百斤啊
说话就是硬气啊哈哈哒
现在是这样的风多子健身环的事情哦
多了吧比起健身环的话
我还是更希望就是一种躺着的不运动的这
种情况下
然后现是这个这个消耗我自身的热量啊
那我觉得是可以的可以的可以的
嗯哼夜晚饭呢吃不了太大
主要是没什么食欲啊
我一年四季当中就冬天吃的多
小浣熊冬天能长好多虫
冬天比较适合养表
感觉春夏秋冬吃不了太多东西
天气越冷然后吃的越多
莫非定睡觉哦大家睡觉能是减肥的
对于小话筒来的对啊
主播的健身环随便一动一动都是
几百万的什么总会瘦下来
小宝的钢蹦美团口令还是不能用的
刚说完最最版版本在首页
原来就有没有的此大发得走程序
但闪购可以用的
闪购能用美团的话再重新更新了
它这个要每个月都去续一下
太麻烦了
嗯
他每个月都要去跟他这个续一下才行
哼哼
嗯嗯
我是好像是反正是失效了
我看好像雅雅的也失效了
是不是
接着我们十六月小宝的下一次播唱点歌虚
拟一唱的时候
减少一些杂音
我不想听纯纯香碗
那我用那个什么方式给你点吧
嗯不你是我着急相处的
但是你哼哼唱常细腻等等等等
不知押韵的排比故事有时的押韵
零零散散走起了真故事
美丽的意义不止空洞的美丽
飘飘然
然空中遇见你你是我朝夕相伴
袖手可及的是你陪着我
像只背上自去
像雨滴伴着我追呀追呀追这老鹰儿
呜呜固执要去的旅行不知流量的有趣
平平能关注的情情绪
嗯
过去声音的意义
你的固执空洞的声音摇摇晃
我清晰却你们愿意
嗯你是我未曾拥有无法捕捉的心
你我却有你的和你的换你的的心
载着我飞檐啊飞啊飞雨过了
可以你是我朝夕上伴出首歌曲的诗
你陪着我像只悲翔的去向
雨滴看着我追要追要去不到一确定
你是我未曾拥有抓不住的亲密
我只有你能为你的回你的的心
在祝飞天儿飞也过了
可以嗯你是我朝夕向伴
触手的心的时你陪着我上去悲伤
次是相遇决定流追在追
如果都有喂喂来
谢谢我们xboy小宝的山水送葡
错点个世界为什么来唱那个陈夜中
今年钟了啊这个其实这首歌弄完了
现在在等现在那种那个什么叫叫后期这歌
其实唱完了录完了再说
这个月应该能发出来
注意
Yesmylaarg出了you
嗯ismy快乐左右toyou
哎呀我的希望我是谁啊
嗯
白色那一幕
所有嗯嗯那站天你又不空
你的心里阿依卡瓦
来自南努尼show温度你不带的
物子类
Staywithmemy
youknow爱的每一天
一把美罗拉耶可即可
好的
嗯
那也许能这啊可以还期待我爱他
他所再给我你的不高兴的一不离的一次错
过
不记得一旦呢saywithme
天马又来的听姑姑都几岁
哎呀妈withme
嗯嗯洒必须洒的天一天抖音到哦
那凄美美眉从来嗯staywithme
myyouner泪点
我提醒此刻staywithme
我记得一天我好my
youknow已经欢迎停
真你呀我是牛你叫我是牛啊
天王播音一小宝宝蹦唱什么好听
干嘛唱你难受不难受
大家不难受不难受不难受
我们会一直staywithme
staywithus
没有吗
像我们海宝的就叫海海怡吗
这个字儿啊我刚刚我去搜一下
听这歌个吐字旁那个劲没什么印象啊
是海奇想买海奇的小宝的高棒好听
喜欢喜欢就好还要打喷嚏
黑暗黑暗打喷嚏
谢谢我们零七的钢蹦换乐水牛
哎神鹰哎可以哎
哎大鼻涕咸咸的
嗯嗯啊不想写那么多笔气了
但想别打破了啊看太阳也没打出来
嗯不打了嗯坏死了
那唱首爱的供养没有我是过敏了
不行我得我得打个打
那是什么上去啊我只是珠包过敏了
不是哇哦打出来了就行了
身体好我只是过敏了
不赢了不赢了老婆受不了了
直播间字儿太多了
哎呦上面有字下面有字儿
哎呦我这哎呀我的妈呀
这直播间啊等会八那怎么这么多呀
不行了看的我闹心死了没有啊
给他们都挂一挂哎呦
给我看的闹心坏了都滚都闻啊
差不多了给它放这里吧
太多了
我的妈爸要好多直播间动的太多
谢谢我们喜多爱小波的三十给我唱什么什
么听过一姨道
月亮代表我的心好听会日会日版的吗
不会呀我不会唱日版的
我跟你讲
我真真的真这个这个中文版吧
好不好
谢我们正当少领李李浩宇小宝刀
谢谢宝宝开通的建章
感谢给我们快速看完的大力支持
老板大气的我是只靠老板卫生间
我我我啊谢伯伯的说跟你们没有关系
主要是臭美上面下面两个广告
上面一派点个鸡然后下面那么多字
我看着真的心里堵堵堵的把他桌子撤了
干净不少
小浣熊其实不太喜欢这嗯平常直播间里面
摆那么多东西
谢谢波波的舰长昨天晚上打败你呀
是的啊哼嗯好哎呦
什么时候给你们表演独门绝技
连打十七个喷嚏了
我之前过敏特别严重的时候
连打二十多个喷嚏
二十个喷嚏脑浆都摇晕了
今天还好今天是零零散打
这些是直接连续打了十多个喷嚏
眼珠子差点打出来差一点啊
不那来看这个
妈呀幸亏喝水喝的多
你问我爱你有多深我爱你有几分
我的情也真我的爱也真月亮代表我的心
你问我爱你有多深几分我的情
我不见代表我的心轻轻第一
已经那冬和你的心是你听
就你到你问我爱你有多少
我爱爱你起你去想一生
你是嗯月要我
我一心你想你已经打动我的心
深深的一段情
到如今你问我爱你有多深
我爱你
有许你是想你想你
是看月亮代表我的心
你一续想悲伤你去月不要的心
月亮代表我的心不月亮月亮爹弟
你们喜欢太阳喜欢月亮
我喜欢月亮眼啊
但是我喜欢晒太阳
这么这太阳本身没那么喜欢
那我可能我是我是更喜欢月亮一点的
但是很喜欢晒太阳
晒太阳还是不一样的
什么黑我没有黑化的意思呀
然后哪里什么黑话蓝月亮大蓝月亮吗
晒太阳很舒服呀
没有啊没有没有任何的暗示
我这是太阳和月亮本身呢
天哪还有这姐表白的太有感觉了
宝宝太阳现是万物
皆源于太阳的光辉哦
盘古太伟大了浣熊不吃黑的
不是我是白话种浣熊哦
人家是白话浣熊妮
人家可不是一般的浣熊
人家可是白话浣熊
今天早上的歌是肯定唱不完了啊
唱不完了唱不完的话
唱不完的话我们我们赖掉吧啊
七唱不完的话
哎
我们我们就赖了跳舞啊
顶多能唱点能顶多能唱到十一点半啊
太多了不是红酒灰浣熊没有红酒灰
唱不完唱不完就赖了
不会唱就跳了吧我不会唱了
跳了也唱不完就大家很热
我就大家很热情很热情
给你们来一首虚拟想摇命
你没事吧你没事吧你没事吧
没事就吃六六没你没事吧
来首虚拟的小杨幂把你捧在手上
虔诚的分享剪下一道烛光将军轮点亮
你是来想只期盼你停住流转的目青色
楼底下静静的观赏哦想
把你放在心上端起了手掌
不懂忘记就想是因我发现如今地久天长
只求在身旁没浪费
要来轻轻的我用爱想你的
这次的生不了解你的梦
不顶下
不行我要来了呀
妈呀真诚的唱成爱的自杀了
小波啊这场场真场成爱的自杀了
哼这歌叫什么名字
这个歌叫做爱的自杀
再问就是爱的供养
妈呀真常常爱的自杀了
我去今天有史以来开的最大的一次隔火啊
早上早上开的最唱的最大的一次好出道到
现在除了首播
以外唱的最烂的一次啊啊松鼠
nonono
no
那那那那呢当当当当当当当当当
啦当当嗯
哈哈哈是嗯再有什么嘘
dreamonbe
呃dreamonbeatout
听听打字打字的
嗯记住追猫逼的啊可以
哎到换季就这个样子
换季就是严就是就是过敏大爆发
嗯给他们都扔了不养
那么拆扔了
不要冷空气和默默都有都有关系吧
反正都有一定关系啊
不能就具体归结到
就具体什么问题
因为我没差没有没有去抗过敏源
所以不太清楚
等我周六去一趟吧
周六不知道四小爷他们能不能回家
他们如果回家的话
让他们陪我去查一下过敏原
好了我是那个奥特曼的歌曲
盖亚愿一见在一盖亚赛罗迪迦
还有什么
我来记赛亚盖罗迪迦
还有什么read
还有什么应该不至于了
Hekids在哪儿
雷伊雷伊不是赛尔号里的吗
啊不对这是普尼森雷
我自己有嗯大米过敏是不可能的
还有雷欧三里的话就是代拿我没看过
我没看过但是我记得好像是尖叫吗
我记得好像就以前联名过奥特曼
然后就是好像每个奥特曼上面都有那个什
么这个啥啊
就是有那个照片能分辨出来的
你们真的很厉害
唉
迪迦应该嗯迪迦有多多少少看过一点
但是说实话长得长得差不多
长得好像好像差差不太多
反正我那个时候看那个嗯墨鱼事务所他们
的那个视频的
时候
就是有一期就是关于尖叫的广告嘛
然后上面只有奥特曼的那种照片
我都分不清谁是谁记
嗯王者联动皮加皮肤
那不给墨子的皮肤吗
没绷住
前段时间跟朋友们一起就是搓了一把的时
候
看到他拿了一个迪迦的那个墨子的那个皮
肤
真的没绷住太搞笑了
就是他那个技能棒诶放二技能的时候
他那个就是长的那个眩晕炮
然后但是迪迦那个手势是看的很好笑
不知道为什么
但是我记得迪迦是不是从m七八星云来
的呀
这个我好像知道我妹妹爱看
不是从m七八星六来的吗
不是他们老家吗
有的老家啊不是啊真不是啊
不吃远古逮折
那m七八星是什么东西啊
啥时候二楼KPLKPL的打完了
还二十度KTL呢
自己都没招待光之巨人
还有本地的
我觉得长得不是很本地人啊
赶紧别人长得不太像是本地人
光之国哦我妹妹爱看小的时候
我在看光之美少女我的妹妹
在看奥特曼
我在那看那个怪盗圣少女呢
在看守护甜心泰迦能看奥特曼
我看完了大家在看我的妈
什么二路s二二TI等着着等着下次
KPL我就报名了
妹妹没有有品
你敢说我们光之美少女没没有品
我给你报了我给你放你
你敢说光美日用品
你敢说光美用品我要给你放了
你干嘛呀
小猫咪喵喵叫你要出门啊
你晒太阳去吧你你就搁我门口
就搁这叫睡吧滚出去啊
你敢说你敢说我们那个什么没品
现在是什么来着
绝不认输打击搜索顺好电好电耶
又以前看光美还有偶像活动看拉拉
lovelifelovelive
还是lovelive
晚上看拉拉
我决定我小时候看了特别多无像的番
还有什么偶像活动要到大都在不停努力
虽然有时候会会让我喘不过气
但是我每天都在安慰自己
告诉自己要坚持下去
也许也许我在父们眼中是个鸡肋
所以才会没有人来参加家长会
我开始暗示上DJDJ呀
才会让我感到欣慰
自我踏上敌确不归路
嗯嗯也许这就是我唯刚进来之后
久不认书体了
我都这无数当然先告诉我什么事
当然顺利只天我走在顺利
真正了解自己只有不断前行
不断努力才会能给自己顺从进弟
哎肚肚有点痛小哥儿不在
哎呦我去我去我真是猪吧
我忘记发那个什么周五的投稿了
大家别忘记投稿了
我一会儿下播我就发
我忘记发出我的行李箱了
忘记带着我的棉花糖了
我去哦谁不认输爱再见
不认输
爷爷有人在呀
我们家哎呀啊爱这个认输
爱对这个人数乌要我用从台的电脑创作音
乐
为了学新闻我吃泡面
祝蟑螂和我一起过夜
哎我真的念不明白件期的日夜
你们感觉每天都在肚子疼的路上
所以我不长肉嘛这点东西全拉出去了
没错
现实是
这就是我一个不知不觉的世界人物
副店没赶集
我有炸弹来到北京补电没感觉吗
我神经等我用音乐
那我加油说呃我看看啊
那我加油说话撸乐哒怎么样感觉嗯有感觉
了吗
嗯手机的电充满了吗
不停走在不回头的路
老带手机店出门了吗
我想这是啊没这么多呀
就喜欢这个萝莉的都给我站起来点呐啊对
爱却不认输
爱爱这不认输
爷爷我就哎呀谢夫人耳机漏电
噼里啪啦看电影
我不嗯哼嗯哼嗯哈哈哈哼
你不用充电了我都给你充满了
你还充啥电呢
小浣熊牌的电池用了都说好
不愿出非常nice
我决定手
嗯图不要现在有什么歌呀
酒醉的蝴蝶
谢谢我们宠爱哥哥小宝的甜蜜契约
谢谢宝宝的甜蜜契约
爱丽酒醉的蝴蝶要唱DJ的
哎呦好想给我阵容了
起床只要怎么也飞不出花花的世界
原来我是一只酒醉的蝴蝶
你的那一句誓言来的轻妙又淡写
只要我快乐
说一声这爱的结春取尽天荒
秋来上缘的一只蝴蝶
花开花还是眼圈的一只蝴蝶
该跳舞了先要比赛的
嗯人们也飞不出我的世界
原来爱我是一只酒醉的不一
嗯你的那你就是缘来到新里而谢
只要换的一生再也解不开的结念卷去镜前
花秋那一只酒
醉的蝴蝶
花开花时节
眼圈歌一只酒醉的蝴蝶怎么也飞不出花花
的世界
原来我是一只酒醉的蝴蝶
你的那一只诗约来的青鸟又断写
却要换我这一生每一天爱的天
争取定小的云天蝴蝶百花时也却我一直就
最蝴蝶曲几千
是在上眼也亮啊
就是那的一句就随的蝴蝶花开花爱心
眼前的一句蝴蝶嗯
对不对
嗯嗯嗯哼没点了唱不完了
虽然现在已经是唱完了的状态吧
就是唱不完了谁点的菠萝咒啊
谁给的社会摇摇谁点的
你们为什么听社会聊天
菠萝珠不听江南style
我还有社会摇DJ版本的
听听在很久很久以前还有DJ版的
真的假的
有一群传说中的社会奇迹
不听段子歌不听韩国的
不是韩国音乐做的还可以
虽然我已经好久没有听过韩韩国歌歌背诗
背诗背诗给你
们听听吧
我就不唱
我去这直播间有点是不是有点太
高呀
我的妈
大家我们中秋节要不要起来做月饼
元曲是DJ吗
元元曲元曲跟人弟弟g吗
哦
好像也是吧
特曼奥特曼打怪兽打怪兽我会做一种
我不会啊我不会做了
我不会做了但是不影响
我来给大家很漂敬酒姑娘科学实验潜力烦
恼
什么忧愁全都都滚出去太重
再起作用真广大
你真的我为来给大家弄一下饼呢
月饼那天
中秋节当天早上能给大家盘月饼想要放纵
谢谢我们麦田的猫仔带的钢蹦记得我粽包
粽子串了之后
中秋要串吗
真自由那不叫窜那就是倾肠胃
不是自己
哎呦我去你那叫倾城味
知不知道
有一些音乐特地就是请我去给他们做一些
这食物的时候
让我去给他们这个清肠胃
有的时候比那个药还好用了
还有连击手这打的不算多了
社会社会呀
我misrDJ就绝对不要停
我脑子里想看妈嗯
不像都不是这叫倾城未影都
不知道什么烦恼
什么忧愁全都因我滚出去
黄男儿洗洗肠胃
我们我们中秋节起来做月饼
包跟广不起
应该是找黑手的方式来给大家做月饼
爱在别走我想买一个合适的手套
想要放纵
哎
算了
我就还是用十那个厨房手套吧
现在我跟做完臭了吧你们敢吃吗
真的假的不行啊这个有十侠天隐患
你再起诉我咋办哦身体已经住啊啊
你你起诉我咋办呢
回家我不敢我不敢我不敢
到时候到时候起度脚块钱的话
完蛋我做给我自己吃播
我就不给大家抽了
嗯
不要不要我去嗯
小这小小小小朋友
别别吓我别别吓我
叫做不是要是发的话
肯定不止发一个呀
珍藏谁敢撤长毛了叫做长毛了
长毛了
只有会有
我还跟人家一起来做做月饼
因为我实在是想不出来
嗯
因为我我实在是想不出来中秋跟大家干什
么了
我又不是特别想在跟大家中秋唱歌
明月几时有把酒问青天
无见上光望曲
能不能给大家唱唱歌吧
给大家约点别的东西整一整
谢谢我们十谢谢我们一六一的金刚钻
嘴巴的三十说不差你说是就是吧
这哪来的名啊
那那那那那那你好我是麦姐
一六一啊们希望你们能够喜欢一首首菠萝
送送给大家
大家能够喜欢好天点点
六六六不是这个是什么名
什么叫金刚钻嘴巴
哇
天哪
昨天你不记得你好像改名了吧
你这家伙
但是我们做的月饼不会是那种正常口味的
月饼
可能会做的那种比较偏网红一点的
比如说奥利奥馅人嗯
水果馅仁月饼
我们就不做那什么黑芝麻或者是什么
所以我是全所应知这什么蛋黄莲蓉的那种
了
我们就不做那种标准类型的了
我们做点别的类型菠萝大蒜馅儿的
也可以用你什么小众爱好啊
去的番茄活动中去你的去你的
去呢去呢去呢去呢去呢去你啊踏尽波澜
你就从何处逃
对我们做抹茶味儿的睡
讲了我们做抹茶味的冰皮儿的咋样
那我留家吧为你度被迫他做拉丝儿的
做芋泥的天下传上歌行
我说对姨的印象了
什么叫做对姨的印象是什么意思呀
我今天去咱慕咱慕这个这个月饼的模具
咱慕洒慕的意思就是去找一找开看投票好
不好
没有没有还还给你开投票呢
我才不给你开投票呢
包括粽子牙超美丽三d嘛
呃是的是有小黑手出现的
是有的是有的
对的对的
我们叫我们叫咱门洒们就洒门洒磨一点用
具
来给大家来做月饼嗯
给大家开这个没有锅包肉馅的
滚蛋啊
滚蛋
没有这种的烤鸡爪怎么样
我喜欢吃酱鸡爪什么叫不开就滚啊
有给大家开呀有开呀
啊如同一场梦但是不做那个什么的
嗯不做不做那种传统馅儿的
给你们做点儿给你们做点猎奇的
轻柔柔不知给你们做点抹茶奶味儿的
就是呃做完我自己吃吧
还是别祸害老头老太太了
做完之后我打包送给那个谁吧
打包送给这个远在天边
福建的那位我的闺蜜和我的姐姐姐和我的
勾搭我的弟弟
督宝年轻我周围送一送就算了
那天我们在外堵着了的
是草莓包进饺子里
你们怎么都想吃草莓馅儿的月饼啊
人家的水仙您怎么是草莓馅儿的
真的假的
我对于水果蘸月饼只停留在逃离以前的那
种小月饼什们
五九春花小博妮妮小野臭流氓
我的印象只停留在于那个以前呢桃李有那
块小月饼
不知道大你们吃没吃我给你们找找
就这个小月饼轻轻我心凤梨馅的月饼好吃
而今和何处是就这个你没有吃过吗
以前街边卖的很多就是红的
黄的绿的蓝的粉的
紫的各种颜色都有
我记得这个以前有很多的水果香生心情
小的时候对于小孩子来讲口味刚刚好吗
就我就这个嗯就是什么什么黑芝麻的
香蕉的荔枝的香橙的
凤梨的这种的水蜜桃的
q那个葡萄的樱桃的
我好像只吃过我没有
我好像没吃过这个葡萄的
葡萄和椰奶的我都没吃过
剩下应该都尝过火腿馅
什么馅儿啊火腿馅儿
什么馅儿
嗯我中秋来给大家来包这个月饼真好
我上次那哎我尝的那个那个啥没做完呢
我得想办法给大家看看那个怎么样才能不
让把我不把矿
露出来呀
我天啊上次我自己不知道
好像一直有矿出现啊
这次我得把矿这个我我得看一看
看看这个嗯怎么怎么才能让大家看到比较
稳定恒定的
但我不想买相机什么他们哎
我都去问问问其他人的这个是怎么录的视
频吧
是一直有那个调整颜色
因为上次我是用的直接用的苹果相机就漏
框了这种的等
我去研究研究哦
嘿
等我等我先研究研究是休息一下
嗯下一首歌什么隐藏姿态
哼哎我没找到这首歌
运动相机可以租相相机吗
抽算机的话是通过采采集卡的方式不做吗
我倒是我朋友有相机来着
它那个上链巨沉无比啊
带挂脖支架的
算了我问我朋友借下相机吧
我就问我朋友借两件
我有朋友之前跟过那个剧组
然后它是有相机的我就问他借一下
不知道他最近有没有用正常录制萌
我到时候去问他借一下
嗯嗯
有那个相机的
有的有的原来是这样
他之前拍过好多电影
要开始了四小云难受
是没有我到时候把三角架一起借过来就好
了
那是女朋友你在说什么
唉
但是之话他跟我分享了一些以前关于剧组
的故事啊
就是尤其是女生来讲
去跟剧组拍拍那个拍电影
真的特别辛苦真超级辛苦的拍电影
没有大家想象当中那么简单
都每天在外面风吹日晒的女朋友
男的女的我去问问他他是不是服他
那我去问问他
以前下次邀请他一起出个招
我帮大家注意看一看
跳动
对磊他跟我很多组去拍拍照的那种
就是拍过摄像好像哥哥是他拍过什么
拍过挺多的一句的
嗯
就是那种
但是他是那种一个剧组里面很多很多很
多很多的摄像和摄友那种的特别特别辛苦
在外面风吹日晒的嗯特别不容易
很累很累
但是唯一不一样的点就是可以去看到就是
国内各种大好
风景
也可以理解到这个电影是怎么拍的
还挺有趣的对摄像的话男孩子比较多
但是也有女孩子这种情况
但是很辛苦捏
嗯他们说何帆待遇蛮不错
不是不是是大型电影
嗯他好像拍过八百年
我真的是后面没具结过那个拍什么电影
但就是能在那个影片的那个后面那个盗幕
上面能看到他
的名字
在这种的
不知道他最近有没有在拍其他的电影
怎么拍了的话
也不能说没有签那个保密的协议之类的
东西
当然大当然大跟过很多那种大剧组
见到过很多明星
上次看到他手机里面很跟很多老师那
个合照我闪烁没有呢
但是我说实话
我对这国内的演艺圈不是特别感兴趣的
片
但最近的电影感觉确实是越拍越好了
证明经典的电影真不赖的
上到牛来啊
吓到现在这电影拍的真的不错吧
今年好像没有什么烂片儿啊
可能烂片儿被我过滤掉了
我没看着这年电影目前看的都不赖
挺好
上到牛来下到牛来啊都不来
对吧
不要小看我们牛来啊
那牛奶多少
千万票房啊那可是千万票房级别的
你们说话尊重一点哦
今年的电影真的都很好
我只能说阿妈的情绪打小大了
这个非常好的一条
但是有很多电影跳票了
就是他们不愿意跟暑假档碰
就是什么这种的跳票了
去住牛奶吗
真的假的
但是人家牛奶好几千万的票房
我搜索牛奶多少万票房
牛奶票房分享刘来哇哇哇
还有还还有宣传海报这是同一只牛吗
长得不太一样啊
是不是你跟我悄悄咪咪讲
你是不是拥有AI了人家六千二百万的票
房呢
你不就尬黑了你随便你做个烂片
能有六千二百万的票房吗
哎呦我去真不能尬黑吧
夏天的风笑死我我算了
我不唱
我听一听吧
不觉有时牛的说你爱我
那咋了
人家是不是六千二百万的票房吗
嗯是不是呢
我感觉这个长得不太一样样
跟跟物物太符符就就是了
经常看的片都不来
会不会有抄袭牛来了
我跟你讲
从古至今可能就这么一个牛来了
其他谁抄谁死你信不信
当然你是自己搓的没什么成本的话
无所谓了有些成功吧
它是不可复刻的你知道吗
我的夏天嗯谁抽谁数换来来七月的风来的
啦
狼人杀真的人我的人人的也能抄的
就不是牛来了
人牛奶就是嗯嗯体现在一个创新这方面上
面
何去的不赖
我开始期待今年下半年的电影了
等今年电影看完之后
我们怕今年电影排个榜离别
如果我还能记得为美人鱼的夏天鸣不平
哎
美人鱼的夏天好像那个时候讨论的热度
好像真的还没有那个牛奶高
我看美人鱼卡片不美人鱼的夏天没有票房
美人鱼的夏天票房我有七
你的说你爱我可以默默
美人鱼票票才才六十
唉多少票房
这国产恐怖片不太行唉
没搜到美人鱼的那个摇啊
庆哎呀
美人鱼票房好像没有没有牛来高
这底下第几
中午好中好改牛来的首歌是要对标摇那个
摇啊
场景两个人一一一起散着步
我的脸也轻轻接着嗯肚子饿
肚子饿的话
我们一起上好看节目上课作者
一六一八四七吧
宝宝我们一起做做那个吧
年静我们先来搜索您就一八四七吧
零六零九四七
唉现在受不了了我的小图梦魇一圈
我那个我也没看逐梦曾经的风吹
那个不是游戏吗
的说爱你
夏天不许那个不是那个不是游戏吗
那个是那个是哦是那个是电影吗
嗯嗯对你那个怎是没了
我们溜了聊直接就没了
哎呀真不是我瞎线的吧
你还说这美团怎么这么坏呀
我真不知道我真不知道
我只记得好像有一个什么演艺圈那种游戏
来着
但是但这个电影我还真的不是特别了解
是电影吗
看看嗯我们要开展烂片有约的这样的一个
有故一个环节
吗
为啥没了到点儿了就是到时间了
有尾马一人一刀
我真找没有什么其他原因
只是单可能他每个月都要续剑中天买苍穹
结蛇房前骗我棍东绝
这是什么
我成我轮转
大点声
不想再做另泪神我齐声踏出南宗
门心中埋下将军魂书
谁不畏惧我们满
哎呦
你跟阿胜不在
我喊就喊到最上床
谢谢我们TP小博的三十四个菜点个逐梦
眼镜串
你好玩了你好玩的你是猪
这个我请乌鸦生了肉m超多甜呢
少多少令类王梦想
哎呦我哎呦哎呦是压缩了进五人群外
直接看对面逐梦魇一餐
我听这首歌来没听过哪年呢
一七年呢
一七年还好吧
一技能的曲风差不多逐梦
逐梦
逐梦也一圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈二
我们是春节春节春节春节纯节的少年
带着我从小的美丽梦想要成为你感感受一
下
嗯嗯嗯谁写的词儿啊
我们都说演绎却很乱
这个词儿温暖这个词不少
流氓到颜色只偏人也容易被骗
这这个词儿是不是写的有点敷衍了
导演写的吗
哦好难好我们主成人四八唱的呀
爸爸妈妈跟对不起叔叔啊
一个nononono
哥哥姐姐快了
隔壁巴黎按钮小奥特曼为了金搏币必须拼
搏
我也是我想着唱的我觉得不赖爱
但是这个词儿写的可以再精进一点的小嗯
还有rap还有rap
我来感谢
我想一切或这这现这这这个专辑的封面看
起来好
怎么讲斗志昂扬啊
呃天天rum天天rum感受一下
这故事告诉我们什么呢
就是你这个人可能嗯能拍好电影
但是有些地方可能就是哎呦没没做那么
好好我我不不唉我rap拿下了
妈妈说不许把恋
我姐也告告诉叔叔叔阿姨说
nononono
哥哥姐姐也哥告诉我
为了梦想一一魔币去拼
我也这么想电影电影外表嘛
那人家总得有个地方出彩吧
们是全的小
那同样有个地方是出不彩的地方吧
嗯反正肯定有个地方比较好的南北坏日子
如果如果你一切反正人是肯定有自己发光
的地方呢
梦想我对吧
然后呢梦想我我要我我要我要黑猫
哎呀
不也歌
好像也是这个老师写的歌
好像是导演写的编曲
不是嗯作曲和编曲有什么区别呀
嗯不太清楚人嗯来听一首敢爱敢做
然后下班今天下班确是敢爱敢做听这首歌
我是嘣蹦炸
好的
哎呀
像个小花熊破崩的事情还是太少了
感受一下编写是音乐配比哦
吃饭饭了你得吃饭呢
今天下晚上六点来来玩一下植物大战僵尸
恐怖版PV一
然后呢是才八点你们不吃饭啊
小馋吗
大家通通给你们变成小馋猫
十点半了还剩八个好热好热
开的快的好热某某唱好有感觉
家播到六点呃
做不到到了副长官做不到啊
我得把那个棉花糖放一下了
我忘记我忘记放棉花糖了
我去明天明天下午说没完糖
我忘记播了我那个头我没完糖
哎呀木头有你想买给我报警
开口帮人家放棉花糖了
我去我是猪人干谁打死你盘疼
连播二十四小时二十四小时只让我醒
门把三五杠二小时的话
可能会在哪天吧
比方说过年那天可能会给大家播个坚持三
二十四小时
正常的话而且我真话啊啊尹老师走了
不知的啥种我怎么唱不了这首歌
我现在小的时候
他唱的歌只会唱的超级难听
难听的幼主嘎巴一下就嘎巴一下
昏过去了播着播着播嘎巴嘎巴一下
躺躺着睡着了
然后咱个话题是大家有什么好用的宠物推
荐
这个推荐嗯不止局限于大家觉得好用的一
些生活当中的
东西什么互联网上用的网页也可以推
其实是好物推荐人说好物分享什么屁气
看小宝箱
念念笑脸
谢谢宝宝念念笑脸啊
当然给大家这个我我过有山西人
我不会筛选人
好像呢我也不敢推荐给你
直接发一发都要去走开
敢推荐我敢不我不敢你我不敢
我不敢啊我不打我不打
我说的人家是正经好用的东西
他们这然后离开你啦
No啦哎呀噔噔噔噔噔噔噔安阳
嗯好看一点吧小看一点
那就不是小浣熊了哼哼哼哼人吧
我是下播的时候编辑干我们感谢哦棉花糖
的文案
哎
文文太难了
做了大家完了正在太难写了
都不要走过我走不文案真的太难写了
我们小浣熊每次在编辑文案的时候
都要考虑很久很久很久
你就过了上学那段时间这个文字泉涌的时
候了
巅游赛哥的避战账号复活了
这个还算好用真的假的
巅游赛的不是你用他那个什么就行了呀
你用他那个官方出的软件就挺好用的
大家这边写好用这个好用在哪里啊
好了
给大家给我推推荐你们这个生活当中比较
好用的
东西让我看看适当的采购一下
我看看谁能勾起小浣熊的够遇了
知道吗
小浣熊是一个物欲痕迹的这种类型了
能勾起小浣熊的物欲的话
你们很厉害的不要还得到各位小坏
想的够满意了
要给大家的那要给大家的这个课后作业啊
记得完成一下
以上这是我们今天早上
然后我们的早茶了那么我们晚上见
谢谢
我们可爱给小宝的钢蹦点了这么多不会的
歌位
小歪头的胳膊有点舒服
哎呀那怎么能是呢
真不是吧
这不是吧
大家今天好好休息呢
今天好好休息我们晚上见哪
我们晚上见
哎呀晚上见应该就能见到小浣熊
不是鼻子当中那种类型的
我吃上药了那就好了
下面日何见普通的小宝的千纸鹤
谢谢宝贝戒纸鹤拜拜
拜拜踩把脸的那个荷叶喂啊拜拜
哪哪国期期了每次都是踩把脸
拜拜
大家晚上见还没看见右点键
右点键不许躺天不让嘘
拜拜
今天下午给你们见识一下我的这个超高效
级的这个PVG
水平
然后小小DJDJ的这个这个恐怖版
植物大战僵尸轻松拿下
我就不信他能比随习版还难玩
那个随机版的还是实在太太那啥了
好棒啊啊
没见见
超不高效极的这个植物大战僵尸的
视频娘娘娘马上见
嗯啊外面也有高中三不是哦
头有点痛领到红包不对
嗯来吧嗯嗯